星球大戰：複製戰紀
錯誤是寶貴的經驗，但往往為時已晚
人生交叉點
離開Jade大團隊之後
阿蘇卡塔諾脱離咗佢一直認識嘅生活
喺Coruscant嘅地下世界
佢結識咗一位好有抱負嘅飛行員
Tracy Martus同埋佢姐姐
一位志向遠大熟悉都
市世態嘅賭徒Rafa
喺呢段時間裏面
阿蘇卡意識到並唔係所有人
都視Jedi為英雄
咁重要嘅一課佢都係最近先至學識
一睇就知你喺星際飛船做過技師
你一定有讀過地上世界嘅機械學院啦
係啊
最好嘅
叫咩名啊？
Skywalker學堂？
Skywalker？
聽都未聽過喎，但係
我住呢度又知得幾多吖
我從來未聽過任何學院
睇怕我都唔會入到學院㗎喇
點解唔會？
首先
地下世界呢度係冇學院嘅
第二，有都好啦，我都負擔唔起
你睇下周圍吖，就係得咁多
我同家姐Rapha，繼承咗父母呢個…
幾乎
Raffa擁有嘅舖頭
係佢賭錢贏返嚟之後
用嚟掩飾佢啲生意㗎
艘船點得返嚟㗎？
呢艘？
自己整㗎，我一邊打散工，一邊做技工
用我所有能力賺信用幣
然後逐件逐塊噉組裝
就係噉，再加上Raffa嘅贊助
於是我就有一艘聲艦喇
好犀利吖
未夠，最精彩嘅喺後面
畀你見識下銀天使啓動超空間引擎
你艘船叫做銀天使呀？
係啊，做咩啊？
冇乜嘢啊，只係我從來冇聽過呢個名啫
等陣，你意思係個名改得唔好？
嘿，艘船係你㗎，改咩名都得㗎
不如都幫我部車改個名吖？
我有啊，trash
佢叫trashion
真係好笑啊
噉你整返好佢之後會去邊啊？
我唔知啊
我對呢度都唔熟
所以你應該要留低啊
我想畀啲時間自己一個人生活，係𠸏
呢個唔係最好嘅主意
我係話，你揸住架爛嘅電單車撞咗車
如果唔係撞落我個降落平台會點啊？
後果可以好嚴重㗎
信我啦
我知道情況一定唔會比而家更加差㗎
但係你至少都喺度留多一陣啦
幫銀天使是非埋先啦
好啦
不過我驚Rapha會介意啊
你認為Rapha會介意啲乜嘢啊？
阿蘇卡會暫時加入我哋啊
你有咩技能啊？
有用嘅技能囖
有冇用好快就會知
發生咩事啊？
聽住，我唔會要求你做
但係我冇其他辦法
本身有獸星艦同一隊人幫我做嘢
你話咩話？
你想留低我喺呢度呀？
唔係
我原本諗住去做嘢賺啲錢之後返嚟
但係點知個飛行員要退出
仲帶走埋隻船
我都唔知道係你要做單大嘢衰啲吖
定抑或係你撇甩我揾
其他飛行員嚟做嘢衰啲啊？
而家，我需要你
我只係後備嚟咋
單嘢係咩嚟㗎？
我一路上都同你哋講，我仲未應承你㗎
Tracy，求下你
我需要你幫我手啊
即係你需要最好嘅飛行員
同埋最快嘅聲男幫你手啊，冇錯
係缺一不可
邊個最錫你先？
咪係你囖，Rapha
噉咪係囖，記住
我哋唔可以指意任何人
所以我哋只可以靠自己
或者仲有阿蘇卡或者啦
嚟啦，我想開始做嘢喇
去點着嘅引擎先啦
你突然之間出現然後同
我個妹變咗對孖公仔
你有咩企圖？
我唔明你咩意思喎
咪扮嘢
每個人都有企圖
我唔介意
只要同Trace無關就得喇
你話我知
你有咩企圖？
佢嘅肌膚？
定係聲男啊？
你聽住，我冇任何企圖
總之我淨係想幫你哋遠離麻煩
哼
你有冇諗過你可能就係佢要遠離嘅麻煩？
阿蘇卡、Rapha
歡迎登上我艘星艦
佢叫做銀天使
你話銀天使？
你應該改過個名，我都係噉同佢講啊
你哋扣好安全帶啦
Tracy，你想去邊啊？
我只係想駛入嗰條航道
嗰條係軍方航道，你唔可以入去㗎
係禁區嚟㗎
有訊息喎，唔好聽啊，我哋一定要聽㗎
唔使㗎，Tracy
你離開條航道先啦
唔好做任何令我哋睇落可疑嘅事啊
我哋已經好可疑喇
飛高啲啊，唔好指揮我做嘢
升高…
唔好教我點做嘢
千祈唔好聽啊
呢度係銀天使
有咩幫到你啊？
你係咪精神錯亂啊？
我哋呢個區域…
執照？
乜要執照㗎咩？
對唔住，真係好對唔住啊
唔會再發生㗎
我教緊我個妹點樣揸飛船㗎咋
哦，你教我揸飛船呀？
真係搞笑啊，你係邊個啊？
你喺度執照號嗌咩？
你就噉駛入去運輸行度，繼續飛啦
架運輸機入便係咩人？
哦，只係啲新手飛行員
好明顯仲學緊點揸飛船
我會派個軍事小隊去拉佢哋
使唔使派軍事小隊啊，將軍？
唔使
唔值得
你仲未講我哋到底去緊邊啝？
好明顯佢唔鍾意驚喜啦
真𠸏？
你係點做到㗎？
呢個就係我一直嘅目標喇
去目的地啦，艦長
真係好興奮啊
其實我從來未去過超空間㗎
咩話？
噉你之前開啲乜嘢機啊？
主要係快速飛行車，即係維修機
有機會做飛行員嘅機啦
你而家明點解我會請其他飛行員喇
Tracy嘅飛行技巧係
假設多過實際經驗啊
你講咩話？
噢，我係話你嘅飛行技巧好好
係啊，好好啊
咩話？
原來我冇生氣雜啝，好彩冇事啫
Castle？
我哋去緊Castle？
我哋係邁向成功先啱啊
我聽飛行員講過呢個地方
呢度好出名㗎
係啊，呢個地方出晒名腐敗吖嘛
Rapha
我哋嚟呢度做咩啊？
我哋嚟攞藥啊
呢度真係好靚啊，你見啦，阿蘇格
冇嘢好擔心喎
你哋邊一位係
Rafael Martes？
我係…
我係Kina Slock
Yaruba國王嘅大總管
我哋一直等緊你過嚟
國王已經準備咗宴會嚟感謝你哋為佢服務
請帶路啦，先生
迎接事業高峰啦
係喇，國王幾時會到呢？
佢將呢件事交畀我負責
如果你可以證明自己有幾咁可靠
噉或者有機會獲得殿下親自嚟接見你嘅
我唔會令佢失望
我有其中一艘最快嘅飛船
我想知我哋會運送啲乜嘢藥物啊？
係一種藥物嘅原材料
等陣間你哋將會運送三箱未經提煉嘅香料
安全噉送達之後
你哋就會獲得全額運費
同埋可以正式簽署合約
長期運送藥物
噉你準備定合約都得喇
因為我哋有最快嘅飛船吖嘛
佢哋知㗎喇，Trace
我哋幫一個國王做嘢啊
好多嘢都係用香料製成
不過唔代表一定係好嘢
小姐，我唔係好明你嘅意思啊
你知嘛？
呢個戰爭時期
我哋啲香料提煉出一種藥物
拯救咗成個銀河系嘅人
Castle嘅Aruba家族
一直致力於促進星際間嘅
人民健康以及宇宙和平
Marty小姐請跟我嚟
然後將啲香料放入你
嗰艘好快嘅飛船裏面啦
走私香料係好危險嘅事嚟嘅
啲運輸船成日都會畀人…
攻擊㗎
係啊，啲海盜想揾快錢吖嘛
但係佢哋多數都
會攻擊更大隻嘅Castle運輸船
目標夠吸引
所以國王請我哋混入
我哋根本唔似你所講嘅一般走私者
但係我哋要離開Castle
好明顯可以估到嚟呢度嘅目的啦
以騎師嚟講
你都知幾多Castle嘅嘢喎
我聽過好多事跡
係噉你就好希望銀天使嘅飛行員
會好似佢自己講咁叻啦
聽佢噉講
我終於明白Rapha點解一
開始冇揾你做呢一件事啊
因為太危險喇，只係你太緊張啫
唔係啊，我係認真㗎
你要明白走私香料唔係一
件簡單嘅運輸任務啊
Rapha會睇實我
當然我唔係佢今次工作嘅首選
但係如果佢覺得我唔能夠升任嘅話
都唔會揾我啦
究竟Rapha接過
幾多次噉樣嘅工作吖？
我諗佢從來都冇接過啊
係噉嘅話
佢又點知道我哋將會面對啲乜嘢啊？
喂
所有嘢都會有第一次㗎啦
我哋接近採礦區喇
你睇下吖
呢度就似我聽過嘅Castle喇
開採香料令Castle人變得有錢
凡事總係會有代價嘅，降落平台喺嗰度
睇下有幾多機械人
國王啲生意好到買得起咁多機械人啊
Trace
嗰啲唔係機械人
係人嚟㗎
一定係本地工人，佢哋應該叫奴隸
冇可能，個工程咁大規模
共和國一定唔會容忍得到
會強行關閉呢度
係呀？
你哋覺得會咩？
得喇，你哋可以出發喇
阿蘇卡，我哋睇下啲箱固定好未啦
我唔肯定我鍾唔鍾意佢
我個個朋友你都唔鍾意㗎啦
佢唔係家人啊，Trace
你要記住，我會睇實佢
你做好你嘅工作啦
呢單嘢我負責傾返你，其他嘢就睇你喇
好啦，我哋而家送香料去目的地喇
目的地係奧畢迪亞，係咪？
冇錯，係奧畢迪亞
McCream最好預備定我啲錢啊
McCream？
Pike社團個大佬？
點解我一啲都唔意外你
識Pike社團呢？
老實講啦
你有幾了解Pie㗎？
我知道你哋唔應該同佢做交易啊
已經交易咗啦，Trace
佢點知咁多嘢？
你點知咁多嘢㗎？
因為我會關注銀河系嘅事件
例如Pie嘅社團其實係黑幫嚟㗎
黑幫？
就好似喺Coruscant個Pinto噉呀？
唔係
係更差
佢哋極之差啊，會搶你艘船，攞你條命
攞晒所有嘢，我艘船？
我接咗嚟做㗎喇，蘇格
我哋好需要信用幣
都唔掂㗎，Tracy
Rapha，佢哋會點樣對我艘船啊？
冇事㗎
你見啦
因為噉之前我先至唔想揾你幫手
如果我係你就唔會而家提起呢件事
呢個情況我哋要做最好嘅決定
點解唔將啲香料送去
可以製成藥物嘅地方啊？
冇人可以搶走我艘船
因為你哋唔會畀錢囖，同埋最重要嘅係
喺Coruscant有好多人
等住我同埋Trace去還錢
唔係，係你爭人錢，唔係Trace啊
姊妹係應該互相照顧㗎
道德係唔會幫到我哋還債㗎
冇人可以搶走我艘船啊
你諗下，如果我哋將啲香料送
去其他地方而唔係派社團
可以造福幾多人啊？
如果你乖乖地幫我哋完成任務
就可以造福我哋兩個，我話
冇人可以搶走我艘船啊
發生咩事啊？
弊喇，你做咗咩啊？
我抌咗啲香料啊
你抌咗咩話？
解決咗喇，你哋得唔到想要嘅嘢
而我又保得住艘船，唔使客氣
喺咁多個你可以做嘅選擇之中
呢個係絕對係最差嘅嗰一個
我真係估唔到我會認同你家姐啊
咩話？
啲香料令我哋有選擇權，但係而家…
而家嘅問題係
我哋應承咗提供香料畀一個星際犯罪集團
但係我哋冇貨交啊
但係我覺得運送
香料畀黑幫集團係一件壞事
係壞事，但係你都要交到貨𠿪
而家得罪咗批社團啊
噉點解將香料變成藥物就
可以解決到呢個問題吖？
因為噉做更加有道德啊
不過可惜我仲未諗到要點樣對付批社團囖
我今次真係畀你哋兩個累死啊
我話你知
我諗到一個方法可以補償畀批
我而家就企咗喺入面，聽住
冇人可以掂我艘船啊
喺你將價值300000
信用幣嘅香料抌入太空之前
你要考慮到呢一點咩？
夠喇
咪嘈啊
我頭先係話未諗到點樣對付派克社團
即係你而家諗到呀？
一定有計嘅
好啦
使唔使夾多次？
唔使，因為無論我哋再夾幾多次都好
話你知吖，噉樣一定行唔通㗎，點解呢？
因為個計劃唔掂啊，的確係幾唔掂𠸏
唔好意思，你哋唔通有更好嘅計劃咩？
噉好啦，睇嚟我個計劃已經係最好㗎喇
唔好玩啊
噉唔代表你個計劃真係行得通
唔使擔心，因為我有你哋唔知道嘅天賦
講嚟聽下吖
唔得
未係時候
我諗你由Castle運香料
過嚟嗰陣冇遇到啲咩困難㗎嗬？
真係非常之順利啊
呢件事係我咁耐以嚟做過最順利嘅工作啊
好啊，如果出咗啲咩事
你最好要有心理準備，你會好…
麻煩
呢箱就係你嘅報酬
而家
等我哋驗下啲貨先啦，你係咪唔信我啊？
係你請我㗎喎
我唔會相信任何唔係派嘅人
你想畀報酬我哋，然之後送我哋走？
呢箱就係你嘅信用幣
你哋可以走㗎喇
我收返
我開始鍾意你呢個計劃㗎
噉樣係唔啱規矩㗎喎
安全起見，我要確保一切對我哋有利
好啊
多謝你哋啊
希望我哋好快再見啦
快啲開船啦
等一陣先
我需要你哋嗰個開箱密碼
我應該已經傳送咗個密碼畀你哋㗎喇喎
我哋走喇，Tracy
啲香料喺邊啊？
咩話？
真係唔敢相信
估唔到Castle竟然會出賣你哋
噉樣真係好不幸啊
即刻派巡邏艦去攔截佢哋
你去開啓光速
我哋要即刻離開呢度啊
係巡邏艦吖
佢哋捉唔到我哋㗎
係咩嚟啊？
係牽引光束嚟啊
Rapha
講明先啦，佢哋審問我嗰陣
我會將成件事歸咎喺你身上
我哋三個全部都要承擔責任啊